    pertama biar ga pusing hapus dulu semua data yang ada di tabel invoice sama orders
tujuannya biar yang kita simulasiin keliatan jelas ga ketumpuk sama yang udah2

pembeli
1. dari halaman awal kalau udah punya akun langsung masuk login, kalau belum masuk ke bagian daftar
2. setelah login, masuk menu shop terus pilih yang mau dibeli habis itu klik button kaca pembesar buat liat detail barang
3. pilih berapa quantity yang mau dibeli habis itu add to cart
4. pasti bakal masuk ke halaman cart, kalau mau lanjut belanja pilih update cart, kalau mau langsung beli pilih check out
5. untuk pembayaran masuk ke menu invoice history->in progres
6. liat dulu saldo yang dipunya cukup atau engga, kalau misal cukup bisa langsung klik pay tapi kalau kurang harus isi saldo dulu
cara isi saldo
	a. masuk menu top up->top up and check
	b. masukin nominal saldo yang mau di isikan (kalau bisa lebih dari yang harus dibayarkan untuk beli barang)
	c. udah itu liat kebagian bawah halaman ada data topup baru, copy unique key sama nominal
	d. buka aplikasi yang bank (kalau di saya http://localhost/bank/)
	e. paste unique key sama nominalnya (untuk nominal jangan ada titik jadi misal topup 1.000.000 ketiknya disitu 1000000)
	f. balik lagi ke halaman web cahaya jaya di buka menu top up->top up and check terus kebagian bawah halaman klik tombol check
	g. kalau langkah d sama e bener pasti nominal yang kita isiin bakal masuk ke saldo kita
	h. liat saldo kita buka menu invoice history->in progres disitu ada saldo
7. kalau saldo sudah mencukupi sesuai yang harus dibayar, klik tombol pay
8. terus liat barang yang kita beli itu siapa penjualnya, login lah sebagai si penjual tersebut

penjual
9. setelah login sebagai penjual tersebut buka menu manage my store
10. buka menu orders in->in progres payment
11. terus bakal ada tuh barang yang tadi udah kita simulasi buat beli
12. pilih courier sama isiin nomer resi habis itu klik update (disini shipping status barang berubah jadi on delivery yang sebelumnya on progress)
13. terus kita login lagi sebagai pembeli yang barusan udah simulasi beli buat ngeganti status jadi allready received

pembeli
14. udah login sebagai pembeli terus buka menu shopping history->on progress
15. semisal barangnya udah sampe ke pembeli terus di ubahlah statusnya dengan klik tombol update
16. status barang tersebut jadi allready received bisa diliat di menu shopping history->history
