Dibetulkan
6. setiap tabel diberi datatables


pengembangan(penting)
1. dibuat fungsi pengembalian dana automatisasi dengan tenggat waktu apabila ada ketidak sesuaian
2. dibuat pencairan dana dana aplikasi menjadi cash kembali
3. quantity pada cart harus bisa berubah
4. tambahkan filter
5. fitur chat pembeli penjual

pengembangan(fungsional)
1. desain lebih baik
2. penambahan hal2 yang dibutuhkan di bagian footer
3. pagination kan data yang muncul agar tidak terlalu panjang kebawah halaman






 
